Bonjour à tous, je m'appelle Joshua,
co-fondateur d'Overseez, et aujourd'hui je vais rapidement vous montrer comment utiliser
notre site web. Tout d'abord, sur la page d'accueil,
vous verrez ce bouton, Try AI Now,
vous allez appuyer dessus. Voici la barre de recherche,
où vous pouvez chercher tout ce que vous voulez, qu'il s'agisse de produits,
de services ou de lieux. Vous pouvez aussi changer votre emplacement et votre devise
à tout moment, afin que tout soit personnalisé selon l'endroit où vous êtes.
Juste ici, si vous cliquez sur ce bouton, Refresh, vous changerez votre emplacement,
et juste ici, vous pouvez changer votre devise. Actuellement,
je vais passer aux dollars canadiens parce que je me trouve au Canada,
et vous pouvez rechercher tout ce que vous voulez. Essayons le jus de pomme.
Je veux acheter du jus de pomme,
et l'une de nos meilleures fonctionnalités est que vous pouvez saisir le nom de votre banque
pour voir instantanément les frais que vous paieriez à l'étranger. Je vais donc saisir le nom
de ma banque, et je vais taper mes informations
et voir combien je peux économiser
immédiatement sur chaque achat. Ici, nous pouvons voir nos cinq options.
Vous pouvez voir le prix, vous pouvez voir les frais à l'étranger que vous paieriez
avec votre carte, le prix moyen du produit dans la zone,
et le montant de vos économies. Juste ici, le prix moyen d'un jus
de pomme est de trois dollars vingt-cinq,
mais grâce à notre IA, vous avez trouvé une réduction et cela ne coûte que
un dollar vingt-sept, vous économiseriez donc un dollar quatre-vingt-quatorze.
Alors, comment ça marche ? Vous allez simplement ici. Cette option vous plaît.
Cette option Walmart, vous cliquez ici.
J'ai économisé ici et vous cliquez sur Log Saving.
Comme vous pouvez le voir, c'est déjà enregistré.
Et ici, en bas, View on maps : si quelque chose vous plaît,
vous cliquez simplement sur le bouton et cela vous mènera directement sur Google Maps.
Vous pourrez ainsi vous y rendre facilement. Et maintenant, nous allons sur notre
tableau de bord et vous verrez une barre de progression qui suit les économies réalisées
grâce à notre IA et nos réductions.
Et juste ici dans Recent Savings, vous pouvez aussi garder une trace de tout ce que vous
avez économisé, y compris le lieu juste ici,
la date et le montant exact, tout au même endroit.
Voilà, c'est tout. C'est vraiment simple, rapide et conçu pour vous aider à économiser plus intelligemment
avec Overseez. Merci à tous.